e entre os 46 mil habitantes de São
Lourenço cidade localizada no sul de
Minas Gerais Não Existe um único
registro de morte ou internação em leito
de UTI relacionado a covid-19 a mais de
20 dias apenas dois moradores da cidade
ocupam leitos de enfermaria ainda sem
são casos ainda não confirmados Hospital
local entretanto atende alguns pacientes
com coronavírus transferidos de
municípios vizinhos o prefeito de São
Lourenço é um médico Walter José Lessa
do PTB ele assumiu o cargo em janeiro de
2021 e aposta no tratamento precoce para
combater a doença ele afirmou o seguinte
quer dizer para vocês que já 22 dias
amanhã que não temos nenhum caso de
óbito fui covid-19 e temos dois casos
são internados na clínica de convite com
suspeita de Mas o que eu posso dizer
para vocês a nossa experiência aqui foi
Esposa nós fazemos casamentos em Foz
em pacientes sintomáticos no parque de
no máximo quando procura gente antes da
exame foto que demora às vezes envios
nós participamos no tratamento e essa
antecipação do tratamento com
Azitromicina com Dexametasona e ver
medicina vitamina D e Zinco tem salvar
da nossa população nós estamos 10
pacientes internados na UTI 0of da UTI e
o paciente São Lourenço fiquem com Deus
acredito que dá certo enquanto isso em
Belo Horizonte a 400 km de São Lourenço
o prefeito Alexandre Kalil decidiu
intensificar mais uma vez as medidas de
isolamento social um 2,5 milhões de
moradores da Capital Mineira contabiliza
2902 mortes por coronavírus e tem
atualmente o 638 pacientes com com vídeo
19 internados em leitos de UTI um minuto
para você fizer
e olha vitoril recentemente registrei
aqui o comportamento do governador Romeu
Zema de Minas Gerais com se distinguindo
do dos demais governadores que estão
fazendo politicagem e eu quero retirar
retirar esse registro positivo sobre o
Romeu Zema porque ele aderiu a essa
ditadura sanitária da pior forma
possível fazendo uma demagogia Cruel
dizendo que pensar na rua pode ser
chamado de assassino considerado o
assassino essa demagogia mostra aqui na
política sanitária e nós estamos vendo
como notamos em São Lourenço e como
estamos a companhia de São José dos
Campos temos acompanhado em Aparecida né
todos e todas as localidades que mostram
a responsabilidade o distanciamento o
tratamento precoce EA possibilidade de
circular com responsabilidade e
guarnecendo disponibilidade da rede
hospitalar são afrontado sou pelos
governadores
o judiciário Então vamos olhar a
experiência estão dando certo Porque de
fato no campo dos governadores nós já
Vimos que a demagogia vai dominar Um
Minuto Para você também Augusto
e olha o prefeito ele tá dando uma gente
curte simples ele faz um tratamento
imediato né Ele tem ele é médico e ele
acha assim só porque tem foi acabou de
ser eleito o problema praga do Brasil é
prefeito em segundo mandato Aquele chato
que a carreira vai acabar pela política
dentro depois disso tem que ser o que
Vereador uma coisa dessa eles não querem
é bom seu Prefeito E aí eles viram
ditadores é esse prefeito sem primeiro
mandato é o mesmo exemplo de Carmo do
Rio Claro Prefeito acabou de chegar já
tinha criticado a política EA seguida do
ano passado mudou e deu certo duas
cidades mineiras já servido de exemplo
que os idiotas não seguem
em um minuto Zé
e olha e nem adianta dizer que São
Lourenço está isolada do mundo quer um
Cantão de Minas Gerais não é é uma
cidade bonita turística né de tem águas
termais e Águas especiais a oferecer
então a cidade que tem um fluxo intenso
ali de turistas né não é uma cidade
isolada do mundo é verdade a seguinte é
preciso muito cuidado pessoal é preciso
cuidar de não concentração de não
grandes concentrações cuidados pessoais
E se fortaleceram mesmo e aí cada médico
definir o que fazer e cada um tem a sua
crença cuidados especiais prevenção e o
tratamento eu não acredito que não haja
tratamento para a cor vídeo eu não
acredito eu considero por exemplo a
maior invenção do mundo muita gente
disse que é obra outros nomes e tal eu
acho que foi a penicilina e
Oi Roberta da penicilina foi exatamente
através da observação ver no momento
importante no pós-guerra com muita gente
ferida então assim da mesma forma
observação se chega por exemplo a
situações e resultados como São Lourenço
queria mandar um grande abraço para
Eneida lá em São Lourenço grandes
pessoas lá em São Lourenço a grande
cidade